狐假虎威就是爽，我提着领导的头出门，大家看到都吓跑。
死刑犯没有吃最后一顿饭，因为他坚信少吃一顿不会死。
判断男人性取向很简单，从肛门的大小来看无非是大同小异。
我和同桌都考了300分，和起来就是700。但是清华却错过了以一个700分录取两个人的超值机会。
即使现场破乱不堪，名侦探仅凭回忆就还原了整个行凶过程。
皇帝感叹道：“孤的胜，你们都看在眼里，孤的败。”然后就退朝了。
地球上有70％的海洋和30％的陆地，那么剩下的30％海洋和70％的陆地去哪了？
生活小妙招．在野外迷路如何使用手表辨别方向：手握手表，松手使其自然落体，手表坠落的方向就是下方。
既然快递要3天才到，为什么不把所有的快递都提前3天发？
毕业一年，经过我的不懈努力，如今的积蓄已经足够自己下半辈子不吃不喝了。
小明做选择题时被题目整笑了，故选：D
小明做选择题时被题目整笑了，故选：D；小明答错了，于是拿回试卷时上面变成了XD。
老张你不是交不起学费吗，还好我刚刚开车不小心把你儿子撞死了。
周朝比夏朝晚了五百年是因为有中间商。
小时不识月，呼作地卫一
你每次一笑，都能牵动我的神经。医生，我做手术的时候能不看弱智吧精选吗？
“本店使用高温灭菌工艺，”服务员向点了蘑菇汤的顾客解释端上来的白开水。
老臣年迈，无法跪谢皇恩，只好新臣代谢。
从青龙山医院出来的那天，我听到路人嘟囔了一句：又进来一个。
房门隔音效果好差，每次有人在外面敲门我都能听到。
王老汉找人拼命，现在两人共用一条命。
孩子年纪轻轻就得了甲沟炎，走得很痛苦。
孩子还在长身体，棺材要买大一点。
通过坠楼死者的死亡推断时间，王警官验证了自由落体定律。
“弱智吧有哪些著名的景观？”“王警官。”
“还有8个学生没起床？”“老师，是9个，你少瞧不起人了。”
“打仗打的就是后勤，”说罢王将军令人将厨师塞进炮筒。
老师您每年都只能带最差的一届，您不惭愧吗？
为什么电话打久了手会酸？因为电话是pHone。
口和吕，其实是残次品。
排队的时候发现自己被陌生人尾随了该怎么报警？
游戏里生命可以有几十条，但是现实中生命只有一条，所以我们要珍惜游戏。
我本以为饭里出现鼠头是今年最恶心的了，没想到今天又听说粥里出现孙笑川。
我觉得上有老下有小是在形容我的外貌。
为什么单位学校这些都有保卫处，没有进攻处？
自从来华莱士工作后，这些顾客在我面前屁都不敢放一个。
安禄山老是向唐明皇敬酒，皇帝笑称：“胡人总灌君”。
威利斯·开利：“早知道就不发明空调了，让你们没空调修。”
梅西的阿根廷球衣都售罄了，那决赛那天梅西穿什么？
美国登月当然是真的。如果美国登月是假的，那为什么我们登月的时候没有看到一个月球原住民昵？
重阳节建议给60岁以上的老人放半天假。
小明大骂人力是SB，却被领导纠正为HR。
把昆虫放进水里，水就变混浊了。
看来路易十六不是被冤枉的，因为冤有头。
熬夜会让人记忆力下降，比如我到了早上六点才想起来忘记睡觉了。
女娲对着天上划过的流星许愿：“别有洞天。”
小明压力太大连续喝酒死了，那杀死小明的是酒精还是过去？
小明压力太大连续喝酒死了，那杀死小明的是酒精还是过去？小明在过去和喝酒的时候都是活着的，所以杀死他的是未来。
苏轼：“何夜无月？何处无竹柏？”张怀民：“就是啊，干嘛非今晚叫我昵？”
“我想和这个世界好好谈谈，”于是我发表了《与世长辞》。
发明摇一摇跳转广告的人坦言是从小时候摇双亲骨灰盒的经历得到的灵感。
母亲去世后我养成了翘兰花指的习愠，这样别人会骂我有点娘。
路易十六倒台后，他本人便陆陆续续地离开了历史的舞台。
房东把房租给我，为什么不把房租给我？
小明拿着数学题去问家长：“家人们，谁懂啊？”
观众席那么多人穿10号，怎么认出哪个是梅西？
饭后百步走，作诗十四首。
医生兴高采烈地向家属宣布，病人不心动挑战成功。
公司年会上表演千手观音的演员有俩去加班了，于是节目改名为996观音。
杨过只剩一只手都这么厉害，两只手都没了还得了？
前天还有人祝我生日快乐呢，今天怎么没了？
我们把老师比作园丁，是不是因为学生太菜？
我们把老师比作园丁，是不是因为学生太菜？是的，这叫菜园陪。
诸葛亮还是太保守了，如果诸葛亮当初放的是气球，就能借到10万枚导弹了。
机智的诸葛亮将稻草人涂黑，成功从美国警察处借来十万颗子弹。
穿戴整齐站在桥边会被人当成自杀，但是如果你只穿内裤别人就会觉得你是要跳水。
每次喝塑料瓶里的水都要往里面扔石头。好麻烦啊！
本想年初一和女朋友领证，可惜民政局又没开门，只能明年再试试了。
“他应该是不想干活，”王警官指着从河里捞上来的尸体说。
被送去做绝育的哈士奇愤怒地问大夫：“割本哈根？！”
商鞅说，五驹就是快。
关于鸡蛋的蛋清好吃还是蛋黄好吃，蛋白粉和蛋黄派争论不休。
杀我的凶手却在独自落泪，我不禁疑惑．这比杀了我还难受？
梦到我搬家了，还好梦和现实是相反的，我加班了。
神庙屋顶漏水，永远滴神。
善用短语可以凑字数，比如说比如说，还有就是还有就是，以及以及。
“你这太阳保熟吗？”“不熟，今天是生日。”
石头剪刀布不是公平的游戏，因为先手和后手的胜率差距太大了。
秦始皇坑儒，为子孙后代储备石油。
由于现在结婚率低，为了解决这个问题，我建议从基础教育上做出改变。比如数学上的“先加减，后乘除”。我建议直接改成“先乘加”
俄亥俄州人吃饭：呕乙烯。
因为害怕心理医生听我漫长的童年伤痛经历而睡着，我潜心学习单囗相声。
中子问质子为什么还不出发，质子说他在等离子烫头。
办理业务竟必须要死者本人到场？火葬场工作程序死板引争议。
“他们这么恨我，我一定是动到了谁的蛋糕，”被追打的蟑螂说道。
赫拉克勒斯看到被缚的普罗米修斯说：“想火想疯了吧？”
学校老师怎么爹味这么重，总想教我点啥？
刘邦评价项羽送给他的羹汤：“怎么爹味这么重。”
吕布和貂蝉接吻后发表感想：“怎么爹味这么重。”
程昱建议曹操不要小瞧周瑜，曹操说可以不要周瑜。
因员工本月加班超过44小时违反了劳动法，企业将员工告上法庭。
沥青那都是烂大街的玩意了。
新年将至，每个美国家庭都会购置来福枪祈求来年的平安好运。
匡衡凿壁偷光，被邻居骂削壁崽子。
每年死于交通事故的鲨鱼几乎为零，可见鲨鱼十分遵守交通规则。
阎王叫我三更死，但我没有去报道，还保留应届吗？
被判了诛九族，无语了家人们。
我睡前锤了两下我的枕头，现在不敢睡觉了。它是个记忆海绵枕头，我好害怕它记仇半夜起来给我两拳。
我的钱只花在网游上，因为网络是把双刃剑，钱要用在刀刃上。
某全国连锁店遭受雷击竟导致全国各地的店员全被电死。
猫咬吕洞宾一一多管闲事。
古代人上交粮食来抵徭役，算不算一种麦当劳？
都说水火不容，那有些流量明星是怎么做到又水又火的？
都说水火不容，那有些流量明星是怎么做到又水又火的？因为土。
奶牛的英文是cow，所以牛奶的英文是woc。
把地球倒置，我用撒哈拉沙漠计时。
幸好年初没制定计划，不然要完不成了。
恋爱脑，是两种我没有的东西。
既然高考是看排名的，那大家为什么不都考0分昵？这样人人都有大学上了。
明明沉下去的是杰克，为什么有鱼香的是肉丝呢？
明明沉下去的是杰克，为什么有鱼香的是肉丝呢？因为赠人Rose手有鱼香啦。
氧气占空气体积约五分之一，所以每次呼吸都有五分之四的概率憋死。
给卖抗原的拍个电影叫《我不是原神》。
出院那天，我的心理医生告诉我：没钱别找他聊天。
美国的RGB运动，白人获得了255，255，255的高分。
敌军来犯，一群书生商讨御敌之策，有人建议在敌军必经之路上埋下伏笔。
孙膑出门，但足不出户。
白骨精头疼是看骨科还是脑科？
我要睡进安检机里，看看我梦里到底有什么危险东西。
年轻人时间不要总放在游戏娱乐上，去中个五百万对自己的提升真的很大。
薛定谔的猫死于开盒。
伟大的沙皇陛下走进大殿，一众大臣欢呼：“看，大沙陛来了！”
皇帝晒太阳，身后产生了影帝。
Q：你讨厌黑人吗？1.yes 2.n word
为了增加虚拟偶像的真实感，公司决定以其名义偷税漏税。
中国人的性情是总喜欢调和折中。譬如你说：这屋子太暗，需要在这里开一个窗，大家一定不允许。但如果你说要拆掉屋顶，你的号就没了。
一年最后一天是12月30日，所以上半年应该是到6月15日。
色是刮骨刀，华佗给关将军放了一段黄片。
西游剧组招募演员，忧郁的演神，爱笑的演精。
为什么北京人不能当程序员？因为咱们老北京人，一大早这么溢出。
窗户是永恒存在的画展。
面对控方律师的铁证如山，辩方律师不慌不忙地使出了愚公移山。
建立柏林墙简直就是一举两德。
如果病毒不会通过网线传染，为什么不用网线制作防护服呢？
上海富婆对小明说：“记得来沪上阿姨。”
上海富婆对小明说：“记得来沪上阿姨。”小明说：“我年纪还小，Coco算了”。
一身反骨的小明找中医做了正骨后惨遭湮灭。
科学家说地球上智商第二高的生物是黑猩猩，那第一高的是谁啊？
人类每天都盖被子睡觉，所以人类是被子植物。
卖完地赚了一大笔钱的王老汉开心的笑了。
葬身之地翻译成日文，是不是死啦死啦地？
安检员不安地发现这个包袱响了。
果蝇对摩尔根说：“看我眼色行事。”
地狱里全是我那些爱讲地狱笑话的朋友，一定很有趣。
