“丢死人了！”王老汉一边喊着一边把尸体扔下了楼。
烽火连三月，褒姒笑成了一个憨批。
在发现我没有道德后对方放弃了道德绑架。
王老汉愤怒地打开水龙头，因为开水龙头烫着他了。
公鸡是鸭子吗？
“小屁孩，这是什么法术法力这么高？”“呵呵，这是未成年人保护法。”
去掉一个最高温，去掉一个最低温，今天的天气预报播送完了。
死有什么好怕的，死之前还没有死，死之后新没法怕。
“没有一片雪花是无辜的，”王老汉指着没信号的电视说到。
“批瘾犯了。”一晚批了十个班作业的王老师面对采访时解释道。
出门打架如果派出所有人，那就不需要派出所有人。
格陵兰岛被美国收购，瘟疫公司难度下降2级。
算命的说我22岁之后要多少钱就有多少钱，现在我身上有15元8角，因为今天我只要到这么多。
为了让自己文雅一些，拉面改名叫方便面。
太阳在晒你的同时，你也在晒太阳。
小明把卫生纸玩弄于股掌之间。
特洛伊人：希腊人来送马了。
大法官通过排除法，从而顺利当上大官。
战争不停的原因是和平鸽了。
“不要再打了，我全招！”老板奄奄一息地望着应聘者们。
“等于400！”震惊！小明仅用时2秒就打破男子4乘100记录。
通过作弊，小李思想品德获得了满分。
皮诺曹不停的说着“我才不要朋友”，用长出来的鼻子做了许多小木偶人。
食人族大文学家称最优美的词句是“恰同学少年”。
碰到女鬼，我花了一个小时解释唯物主义，让她相信自己不存在。
“新的一年也要努力加油哦！”中石化宣。
某当红流量小生被爆最喜欢的颜色是僵尸粉。
“我常因为不够变态而和你们格格不入，”小蝌蚪对爸妈说。
观音菩萨左右为难，只好请六小龄童来分辨谁是真美猴王。
满腹经纶的小明竟被查出有异食癖。
狙击手蔽大赛上第一名迟迟不来领奖，后经查证已被割草机杀死。
去年驾鹤西去的李先生已经有一年驾龄了。
上课的时候小明被老师点名答题，小明说：谢邀。
他宠溺地揉了揉她的头，然后把团成一团的头扔进了垃圾桶。
经过一顿暴打之后，水土不服的病人终于服了。
造星公司操作失误，旗下艺人纷纷坍缩成黑洞。
伴随着众多科学家的倒数声，长征六号被送入老铁的直播间。
汉化组把漫画里的女性角色全部汉化成人。
根据牛顿第一定律，我推算出本次世界百大物理学家排名，爱因斯坦只能屈居第二。
虎毒不食子，专家建议野外遇到老虎可跪下认爹。
现在的年轻人啊，真的没有老一辈人年龄大。
吴京刷了几天五福却只能刷出爱国福。
去世后被泡进福尔马林的小张可以说是身在福中不知福了。
出人头地常年盛产人头。
“你要做自己。”杀手小张接到了新的任务。
“剪动脉还是剪静脉，”拆弹专家对着人肉炸弹说。
越王勾践第一次看到一身是胆的赵云就沦陷了。
不好了猴哥，门口有两个如来佛祖打起来了，吵着要你来分辨真假。
阿鸡网购了台三星手机，坚持要给三星好评，却被客服破口大骂。
女娲旱季捏人不慎睡着，数百泥人悉数成为沙雕。
歌手人设崩塌砸死台下观众。
国家应该把拉屎冲不走的特异功能人士召集起来为防洪抢险事业尽力。
“我发誓要让你们吃到苦头！”王老汉面对食人族的包围，一头撞死在苦瓜上面。
在显微下，小便变成了大便。
王老汉想买彩票又不想出门，于是把2元钱冲进了马桶。
魔术师摘掉手帕笼子里依然什么也没有，观众纷纷鼓掌：“他变出了真正的鸽子。”
英国脱欧从此没抽到过SSR。
第一次相遇是奇遇，第二次相遇是偶遇。
百岁老人揭露长生不死秘诀：起名时选生死簿输人法打不出来的字。
睡意来袭，我从枕头下掏出枪准备还击。
冷天，小孩子往妈妈身上挤，却被人骂：“你蹭你妈热度呢？”
“我去找点零花钱，”说罢这个帅哥就去了成都。
科学家用了15年时间搭建时光机器，一不小心，回到了15年前。
女友称我的银行卡太好看忍不住二刷。
14岁的小明因过度自恋被当成恋童癖抓到了监狱。
小明的炮友叫什么？透明人。
叶问被打的浑身是伤，变成了时间。
郭德纲好不容易收拾好回家的行李不慎职业病发作当场抖了一个包袱。
“不要再打啦！你们不要再打啦！要打去练舞室打！”广场舞大妈站在篮球场上说。
普通的猫有9条命，而精通计算机的猫有1001条命。
案件持续发酵，最后变的松软可口。
今天早上小明在厕所拉出了今日头条。
天庭召开破除封建迷信大会，宣称世界上凡人是不存在的。
男子意外失去左臂后身残志坚靠右手判断洛伦兹力。
“你能不能不要走！”体育老师对着参加1000米考试的我说道。
黄网遭黑客攻击，SM专区全他妈是周瑜打黄盖。
我市一天才连续跳级七岁就进了敬老院。
“自己做的干净卫生，”制毒团伙微笑对警方说道。
听信“一分干掉一千人”，恐怖分子发奋读书高考考出好成绩。
会不会我才是精神病，而王医生才是正常人？
开学时，我和同学打了一架，老师要我叫家长来，我理直气壮地说，我一个人就可以打得过。
为防止考生作弊，所有考生一律不得进入考场。
这种倒霉事几经王大妈添油加醋这么一说，居然变得可口起来。
自从我患上了选择困难症，再也没玩过简单模式。
小明在浪费大赛时勤俭节约，浪费了获得冠军的机会，最终获得了冠军。
色盲在妻子的帮助下，成功看到了绿色。
大师，您刚刚玩的是素人，所以不算破戒。
小明每天坚持给女神发情话表白，终于等到了她的回复：TD。
我方间谍成功渗透进敌方内部给敌人造成不小的渗透压。
阿拉伯歌手开演唱会引爆全场。
去美国参加高考比较合算，邻居去美国参加高考考了100分，回国后按照汇率换算为700多分，顺利进入清华就读。
女孩子晚上睡觉不可以盖被子喔，因为昼夜温差大会更甜。
“是时候教你做人了，”食人族妈妈开始教孩子料理。
下面我们将在烈日下用放大对这只蚂蚁进行焦点访谈。
随着裁判员的一声枪响，最后一名运动员也倒在了血泊之中。
小明在正月接发竟导致舅舅复活。
你一旦多活了一天，你就少活了一天。
“上学都不带脑子，你中午吃什么？”僵尸老师问僵尸学生。
抽两位铁粉做干燥剂。
为践行垃圾分类，尸体和棺材要分开埋。
毕业3年，在学校学的东西已经全部还给老师，学费为什么不退我？
两支502扭打在一起，他们打得是不可开胶。
他死了关我什么事，我埋他的时候他还活蹦乱跳的呢。
老王是个十足的坏蛋，每次买鞋子都要买五双。
暴雨橙色预警是要下芬达的意思吗？
海洋污染问题越发严重啊，我看小美人鱼都黑了。
这碗孟婆汤，不喝不知道，一喝不知道，二喝不知道……
杀一个人是犯罪，杀到只剩一个人就不是了。
暴力分子走在街上没砍人被评为禁欲系男神。
听说秦始皇统一中国时海军和空军零伤亡。
大家好，我是新来的小树苗，请多多光照。
食人族给俘虏沾上酱油和芥末，开始品味人生。
我叫斧新，最近减肥瘦了两斤，你也可以叫我父亲。
这家店很诡异，在外面看，它挂着“营业中”，进店里就变成了“已打烊”。
祝您福如东海。——精卫 祝您寿比南山。——愚公
非洲多国欲引进《爸爸去哪了》亲子节目。
同学说Steam好玩，我现在八级烫伤了怎么办？
这是图啥昵？斯大林指着检阅场上空的飞机问道。
刽子手在离刑场100米的地方对囚犯说：“前方100米掉头。”
会气功的人，运气都不会太差。
仔细观察五小时后王警官最终断定死者于一小时前死亡。
今天雨出门请带好雨具；明天晴出门请带好阳具。
听闻食人族班主任爱吃脑花，同学们考试纷纷交了白卷以示自己没有脑子。
唉，已经快一年没有人跟我说过生日快乐了。
熊孩子参观博物馆，脑袋卡在编钟里，消防队历尽千辛万苦敲碎后保住了编钟。
大爷您消消气几，我把输氧管给您拔了。
自从镇里开了家花甲店起，附近六十多岁的老人就经常神秘失踪。
抓到嫌犯，经验丰富的王警官突然升级。
妖精三刀下去，唐三藏变成了6个半藏。
小明误食风油精之后满嘴风凉话。
小明在邮箱取信时因寻信姿势罪而被捕。
有礼貌的小明在石头剪刀布时将剪刀头对准自己。
超市竟然贩卖人口，我亲眼见到好多购物车上有小孩！
现代人可以把春宫图叫做祖冲之。
“爸爸，我是怎么来的？”“*你妈。”
女友说我要像对待公主一样对她，于是我把她送去和亲了。
纯路灯，发一点客观的光。
我的手机关机键可以开机。
考试途中，教室门突然被打开。“听说这里有煎烤老师？”食人酋长咽着口水问道。
精神分裂症患者经过不懈努力终于遇到更好的自己。
别害怕我们家丧尸不咬人他跟你玩呢。
孔乙己打开一瓶一氧化二氮，店内外顿时充满了快活的空气。
“我实在是没有梗了，”脑梗病人转行段子手不出一个月竟完全痊愈。
寿衣一一老来这一套。童装一一少来这一套。
我发现现在孩子体质越来越差了，记得很多年前我打一个小学生都费力，昨天我一口气打了五个，轻轻松松。
“我们一起学猫叫，”说完小明扔掉了第五号染色体短臂。
小王在雪地里用钻戒向女友求婚，真是雪中送碳。
自来熟的小张又让食人族省去一道工序。
王老汉因昨晚睡觉时去了6次厕所，被评为年度起夜家。
叫来冰火两重天的技师对我冷嘲热讽。
“这家回转寿司种类真少。”食人族王老汉站在旋转木马前说到。
据我所知，我一无所知。
“我有个朋友出意外死了。”“你说的那个朋友到底是不是你自己？”
长年性冷淡的王老汉，终于在神医的劝诫之下想透了。
宁波真的好大。
小伙为了自杀，竟然付出了生命的代价。
杨警官执行任务时不慎跌入粪坑，成为一名便衣警察。
王老汉临死前还每天坚持活着的精神值得我们学习。
没有珍珠的奶茶是没有珍珠的！
病床上的王老汉突发拖延症，迟迟没有死。
“我宣布！”来自台湾的貂蝉说。
智商税的设计太不合理，智商越高反而交得越少，从根本意义上就是对弱智的剥削。
在王警官的反复逼问下，影院工作人员只好向所有观众坦白了凶手名字。
银行回收破损人民币，被举报恰烂钱。
“你看今晚的地球格外的圆。” 嫦娥抱着玉兔喃喃道。
百度魔镜：只要你出价比白雪公主高，你就是排位第一的美女。
我没什么特长，要不给大家表演一个即兴肠胃炎吧。
我每天废寝忘食地睡觉吃饭。
我发现人在马桶上可以拉屎，把脑袋砍掉了不会，所以经过我的推断人的脑袋里面有屎。
姚明宣布进入文坛，一位文学巨人从此诞生。
上课不带枪，和上战场不带笔有什么区别！
“你有权保持沉默！但你所说的话将打破你的沉默！”
王警官看破真相之后导致真相不完整。
五步蛇的危险性是李白的两倍。
失败是成功之母，一上来就成功的都是孤儿。
真是远亲不如近邻。找来所有亲戚都无法和病重的儿子骨髓配型，最后还是邻居大哥成功了！
就像一枚硬币有正反两面一样，纸币也有正反两面。
现在的女孩子真是太不自爱了，我就从没听说过谁家男孩子未婚先孕。
喜欢稳固感情的小明已经谈了50多段三角恋了。
割破了手上的茧，为什么没有变出蝴蝶？
天气晴朗，植物人伸出肺叶开始光合作用。
“我没牙刷了。”80岁的张大爷说。
所有人都在放假后第一天无心工作学习，所以我建议把假期后第一天也改为放假。
王医生通过约分成功将病人的血压从180/120降到了120/80。
通过给患者引导出一个食人族人格，患者的多重人格一天少了三个。
我眼泪总是不争气地往下流，如果争气的话我眼泪应该往上流。
“你自己掰了一千吨玉米？！”“哈哈我瞎掰的。”
由于网速过慢，脱好裤子的老王也只能缓冲。
“我不做人啦！”食人族厨师在辞职信中写道。
病毒入侵人体，杀死并劫持正常细胞，大量细胞沦为细胞质。
这个传染病我就传给你，你可别给我传出去。
“谢邀。”明月对李白说。
第一届青龙山百人捉迷藏大赛共计0人死亡，0人受伤，100人失踪。
食人族酋长因食用未煮透的人而怀疑人生。
余忆童趣时，能欺杜甫老无力。
反歧视？你这是歧视我们这种搞歧视的人。
各位评委不瞒你们说，三年前一场车祸夺走了我的生命。
牛头马面听上去好香啊，我以后下地狱也要点一碗。
深知“穷人的孩子早当家”道理的小明年纪轻轻就变成了一幢房子。
没有一例手术成功的王医生被评为医院的主宰。
围巾：生而围人，我很抱歉。
被斩首的小明及时说出接头暗号顺利复活。
小明在美国买彩票中了100刀，于是直接进了医院。
我艹你奶奶给你生个爸爸让你们一家团聚。
等红灯的同时，你也在等绿灯。
官府悬赏梁山众人的人头，豹子头林冲侥幸躲过一劫。
今天是姜子牙生日，转发这条消息即可成为玉皇大帝。
咱们玩个马吃草的扮演游戏吧，我草你马。
“内个多少钱啊？”“对不起朋友，现在买卖黑奴是违法的。”
睡觉是谁发阴的？也太舒服了吧。
我校学生在此次大赛中斩获评委的头。
在路边撒尿的我为了掩人耳目，只好大声唱歌，伪装成洒水车。
司马昭之心，位于横隔之上，两肺间而偏左。
“别给我抹药，我有发炎权。”伤口说。
不出意外的话，保险就白买了。
“爬！”一位父亲对新生儿说到。
“女人就是用来疼的，”蒋劲夫说到。
法官出示了圣经中“上帝无处不在”的章节，推翻了上帝的不在场证明，目前上帝已被判处死刑。
为什么人从高处掉下来都会大叫？因为这是坠吼的。
爱国的小明为缩短日本人均寿命加入日本国籍后自杀。
“美国是内阁制的国家吗？”“不是，现在是白人治的。”
小王在老板面前夸下海口后，顺便还夸了下三亚。
电车司机在发现铁轨上绑着人时及时刹车招致哲学界广泛批评。
本考试是闭卷考试，所有考生一律不准打开试卷。
“为什么不来上体育课？”“我绝育了。”
