人是铁饭是钢，食人族酋长望着逃走的俘虏恨铁不成钢。
B 疑惑地问 β ，“你是啥 b”
燕子叽叽喳喳叫个不停，“咏春？” 叶问。
卑鄙是卑鄙者的前两个字，高尚是高尚者的前两个字。
猪为了不被做成东坡肉，毅然跳出了苏轼圈。
“怎么每次扫黄都有你？”小张忍不住抬头询问扫黄大队队长。
希望大家可以爱护海洋环境，我在网上冲浪时看见了好多垃圾。
迎面走来嘴上喊着八嘎的方阵是我校日语专业同学。
王警官用卸妆水清掉了敌人的眼线。
我在冬天把邻居埋在了后院里，来年春天后院里开满了警察。
妈妈看了《我刷的碗》之后忍不住二刷了。
黑社会解散，老大嫁作商人妇。
“让我们做一些关了灯才能做的事情吧。”“开灯。”
我闭上眼睛触碰星空，阅读宇宙留给我的盲文。
我们自豪地宣布，在本吧今年的英明指挥下，地球又安全地绕了太阳一圈！
真相浮出水面，说明 ρ(真相) < ρ(水)。
我用睡眠代餐死亡。
因为这种树很通人性，所以在东北被称为银杏树。
“抓小偷啊！”话音刚落街上的韩国人立马躲了起来。
汉语是一门很优美的语言，因为一部分字打出来会变成星星。
有目的地的人生才会迷路，我只是来世界散步。
古代公务员为什么也叫staff。
学校查早恋，我主动承认了，老师问清了情况，告诉我，你个傻子这不叫早恋，你们只是朋友关系。
考试抄邻桌时南山区律师冲进来控告我盗用商业模式。
因为铜没有磁性所以世界上的铜都是男铜。
开关是灯的日出日落，日出日落是灯的开关。
为什么要感到伤心，难道你的生活还不够可笑吗？
愚公移山为什么不找精卫打工，精卫填海为什么不让夸父先喝掉点，夸父追日为什么不到后羿那要现成的。
阴间规定：禁止过阳节。
因为宣传狼性文化，这只狼在狼群里被视为色狼。
成年人的崩溃从算了开始，计算机的崩溃从不算了开始。
妈妈的爱是我走向死亡路上的绊脚石。
“借个火。”老丁对边上的小伙说。“行！”小人对老灯说。
你要是把开水放凉了，那它就是白开了。
愚公发现用了耗子药家里的耗子就没了后，通过类比法买了两斤山药成功移走山。
“明年二战，”1938年考研结束后一名考生说到。
震惊！反人类的设计竟然都是人类设计的！
有个群友经常在我们说话时冒出来说一句：“草，有毒。”怀疑是神农混到了我们群里。
只有小孩子才说喝茶，成人用品。
如果全国人民每人给我一块钱，就能在不知不觉中完成全国人口普查。
我要偷偷努力，然后在所有人的预料之中失败。
孩子色盲了，好心人捐捐色图救救孩子。
马上去考信号与系统了，我信号不好，先挂了。
我发现我的爸妈简直是天生一对，他们甚至连结婚日期都是同一天。
文学家死后会成为天文学家吗？理学家死后会成为地理学家吗？
停车这人是瞎子吧？不然为什么把车停盲道。
如何做鸡兔同笼：首先随便蒙一个数，然后说他们来自日本。
秦始皇焚书坑儒，机智的道士把儒家学术抄在了《博人传》上。
这台手术很成功，我失败的人生结束了。
骨折应该是传染的吧，不然为什么一个病房全是骨折的。
大学生活要大学生死。
向禁欲的寺庙求姻缘，向不出门的方丈问人生。
躺平是什么？指：遵守《劳动法》。
“这是内鬼”，古代的鬼彬彬有礼地介绍自己的妻。
这个杀手不太冷，但他媽觉得他冷。
刘姥姥虽然是个下里巴人，但她总是引经据典，所有的话都出自四大名著，可见她深藏不露。
为什么休息日过得快，工作日过得慢呢？因为工作日有5天，休息日只有两天。
如果男同是由1和0组成的，那么可不可以用男同来编程？
“我出门了。”踏进收容所的大门时，流浪汉对整个城市说道。
“你做主吧，”玛利亚对她儿子说到。
“说一句没有十年脑溢血说不出来的话。”“我有十年脑溢血。”
新一被打晕变小后为什么还能成为名侦探？因为这孩子打小就聪明。
小王去了大学，小刚去了中专，小红去了百货商场。这三个地方保安待遇都挺好的。
致谢并不是论文的终章，而是青春的悼词。
喜羊羊已经开拍16年了，普通的羊寿命只有15年左右，会不会喜羊羊里面的演员早换了。
所谓久别胜新婚，两个十年未见的仇人被法官判定当庭结婚。
医生叹了口气走出手术室，对家属摇了摇头说：“我脖子好酸。”
小王种的地得到了大家的认可，的地得警察欣慰的离开了。
为啥有人说话要带括号，是在调用函数吗？
孟德尔为什么要花几年去做实验研究而不是直接看生物书？
好消息，由于大门忘记锁，本院病人于今早全部出院。
擅长苦中作乐的小明在高强度加班时活活笑死。
我家洗砚池边树，挨着我家洗砚池。
四维生物比划道：“大概这么久。”
杨永信，中国教育电击人。
高考的记得记一下自己的名字，那个必考。
既然监狱里全是罪犯，王警官为什么不去监狱里抓人。
我心底燃起了希望，就像坟场里升起了太阳。
许愿池前，我投出硬币祈求早日脱单。硬币落入池中，发出“孤独一生”。
道德绑架的人为什么要绑架道德，自己没有吗？
“这是我的new idea。”，北京人更改ID时说道。
鲤鱼打滚的时候只要够快，就能成为驴打滚。
打字用缩写的都是sb。
哪吒闹海讲了一个来龙去脉的故事。
食人族要求煎饼摊老板：“多少沾点脑摊。”
因为睡不着，所以可证明睡是不可燃物品。
“请你站在我的立场上想一想，如果你杀了人，你会承认吗？”犯罪嫌疑人向王警官解释道。
“大人有大量，小孩倒是不多了。”食人族厨师清点食材说。
悉心指导学生的王老师被当场取消监考资格。
总是忍不住咬手指甲怎么办？专家一语道破！只要把不和住两字换下位置，立刻忍住不咬手指甲！
“快点拉出来吧！”是一个祈屎句。
蚕宝宝对摊主说到：我要变态辣！
表演话剧，小明一人饰三角，小刚一人饰椭圆。
赤道那么暖和，为什么不给我们北方修一条？
我在网吧能上网，为什么在弱智吧不能上弱智？
怎么，清华真就人均985呗？
我前脚刚走，我后脚就跟上了。
李外卖由于违反学校禁止叫外卖的规定被开除。
老妈经常对我说：漂亮的女孩子说话不可以信，所以老妈说的话不可信，漂亮的女孩子说话可以信。
李白点奶茶，绣口一吐就是个半糖。
但凡吃了一颗花生米，肚子里就多了一颗花生米。
食人族点外卖，半天外卖还没送到，酋长问点了什么，“戈多”。
庄子：昨晚梦见我俩了，你和现实里差不多。惠子：那你呢？庄子：我是你蝶。
医生说我还有三天可以活，我越想越气，决定不遵医嘱多活几年
Jealousy，猜忌，这个单词如何形象的记忆呢？你就想，j出门遛弯，遇到了e，又遇到了a，还遇到了l，他们四个一起走，又遇到了o，还遇到了u，之后又遇到了s，最后遇到了y。这样记忆简单些了吗。
我是一名程序员 / 我爱的女生很可爱 / 她就是我的全世界 / 我向她走过去 / 对她说 / Hello, world
资本家深入群众被当异物取出。
每次杀完人回到寝室看着没写完的作业心里总有一种强烈的负罪感。
梦见男朋友是个风流浪子，还好梦是反的，原来他是流浪疯子。
小明的论文有夸大数据的嫌疑，“大数据好，大数据妙”这种话也赫然其中。
成功抓捕逃犯后，王警官兴奋的大喊：“现在换你来当警察了！”
今日事今日毕，不毕就等延毕。
“大家把垃圾带走。”教授语毕，一位大学生昂首挺胸走出了教室。
既然经常盯着电脑屏幕对眼睛不好，那为什么不用纸质电脑？
“哥特萝莉！”小明第一次女装后如是说道。
由于长沙新限塑令发布，全市市民竟难以开口说话。
什么时候能实行四天工作制啊，现在两天周末拿来加班根本不够用。
太阳怎么老是围着地球转啊，就因为我在地球上吗？
《资本论》我只看过第一章，因为剩下的要付费了。
第一个得艾滋病的人干了什么？老二刺猿了。
我有个双胞胎哥哥，由于父母只给我俩买一个东西，所以我俩经常抢东西后来我俩被抓走了。
刚下机测核酸，全飞机只有我是阴性，感觉自己还挺幸运的。
圣诞节我穿袜子，我是我自己的礼物。
位于寒冷的北方，苏联不由得打了个冷战。
“整点报时！” 东北朋友买了几座钟表。
我长大了想当资本家，爷爷奶奶可高兴了，给我最喜欢的人血馒头吃。
意大利人为什么要用一种面食为自己的国家命名呢。
只要加上人下人，内卷就变成了美味的肉卷。
曹丞相府上闹鬼的消息传开了，瞒不住了。
众所周知，益州的特产是铅，正所谓天下三分，益州Pb。
主唱和吉他手讲贝斯手笑话竟忘了贝斯手也在台上。
两黑帮火拼，潜伏其中的双面卧底开始打自己。
所有的桥都是温暖的，因为它们让河流不再难过。
火机里装的是什么气体，为什么闻起来有一股烧焦的鼻毛味。
既然5月20日是情人节，那么能不能把2月50日作为弱智吧的节日？
我发现奥斯卡颁奖典礼是假的，台下坐的大多数都是他们请来的演员。
要断章取义一一节选自《不要断章取义》
小兰和新一结婚后，侦探事务所毛利率大幅下降。
我故意在凶器上留下了指纹，警察绝对想不到我是带着手套作案的。
“回头我给你涨工资"，说完老板头也不回地走了。
老师：小明背一下26个字母 小明：AB 老师：怎么不继续说 小明：在等CD
“你现在大概存了多少钱？”“50w”“卧槽？！真的吗？”“真的呀w”
司仪：“你俩要是不结婚真的很难收场。”
“夸张了啊。"说罢，刘备开始细数三弟的优点。
海伦凯勒的作品《仅三天可见》
“死罪可免，活罪难逃！"我被判决出生。
地下赌马是不是也叫私密马赛？
鱼藏在水里，躲猫猫。
知名piano艺术家忘n负义。
“谈判专家不戴护具太危险了”“没事，他普通话二级甲。”
卷子上我考了0分，被人提醒成绩单拿反了，原来我考了0分！
我的母校，清华大学。这是两所学校。
声音的传播需要时间，我们面对着说着话，我在过去，你在未来。
考古学家至今没有在古墓中发现塑料制品，说明古代已经发明了可降解塑料。
古墓中发现了考古学家，说明古代就有了考古学家。
你们都说我是弱智，其实只有我遵守了当年一起不长大的约定。
“我爱你"只是一个人卑微的请求，两个人的浪漫是剩余在沉默里的吻。
时间就像海绵里的尿，能挤但我不愿去挤。
弱智吧今日看点 ·
天才就是百分之九十九的天才加上百分之一的天才。
数学老师直接在祖宗祠堂里玩起了排列祖盒。
发语音条的人，是否触犯了输入法？
我家门前有两棵枣树：一棵是梨树、另一棵是苹果树。
我家门口有两棵树：我不识数。
走完奈何桥我就过河拆桥，让后面的人无可奈何。
今天我将用这块砖头教大家如何自拍。
男生被指“只会读书”，高考出分后用220分的成绩实力辟谣。
微博的收藏应该叫收藏夹。
为什么手机只有100/100的电啊，根本就不够用，建议以后手机都有200/200的电。
建议手机电池只留8％的电，这样手机横过来就是无穷多的电了。
我也想和月牙一样，把不满写在脸上。
“兄弟们，签到了！"朝阳公安分局的夜班民警说。
午睡太舒服了，建议每天醒来第一件事就是午睡。
大家别再当谜语人了，别又发生上次那种事。
我妈为什么要把我从她肚子里掏出来，她是不是不要我了。
我的穿搭水平：穿了。
我的数学水平：算了。
对着镜子中的自己开了一枪，但镜子中又多出了无数个我。
“让他多蹲一会儿，我爱吃麻的。"食人族族长吩咐道。
我发誓我一定要做一个了不起的人！先从睡了不起开始。
“我是free控。"艾伦说道。
企业家为什么不把工厂建到太阳上，这样就不用上夜班了。
拼多多为什么不早出现几百年，这样微积分就是中国人创立的了。
时间就像脑子里的水，明明有很多，却一点也也挤不出来。
遇到有人溺水可以直接往水里通电，把水电解成氢气和氧气供人呼吸。
卡卡西忍者学校毕业的时候怎么过查重的？
一个人喜欢对着窗户冲，算不算Windows XP？
从我确诊出生的那一刻起，我的死亡就只是时间的问题。
这爱豆可盐可甜，因为本身就淡而无味。
我是家里唯一的火源，我爸妈看到我就来火。
这个世界上真的有诅咒，昨天有个人说让我下地狱，今天我就在上班了。
美洲是第一个发现哥伦布的新大陆。
为啥古希腊哲学家全是石膏像啊？
人们每观测到一颗星星，就有一个死去的人被想起。
餐厅生意火爆，留下太多脏盘子，只好双厨狂洗。
文字太空洞的时候，你敲敲书页，能听见回声。
“音乐不需要有太多人欣赏，我喜欢独品，"宋冬野如是说道。
光着急没有用，速度没法超越299792458m/s。
小明请科学家给自己的钻石定价，科学家认为是0价。
人与其他动物最本质的区别就是人不是其他动物。
我的论文答辩：无实物表演。
每次照镜子，镜子里都有人怎么办？
每次照镜子，镜子里都有人怎么办？排队啊！
yyds -> (y^2)ds -> y^2的弧长积分。
建议不要发很多弱智的东西，这个吧看起来实在太弱智了。
爱情让人盲目，也让盲人重获光明。
把肉剁碎可以得到肉末，我的一周也过得稀碎，能不能得到周末？
去别人家做客从不带东西，这就是我的空手道。
据不完全统计，一年有11个月。
“升职这件事，还麻烦您亲手办一下。”领导爽快答应，拿起桌上的蕾姆酱吧唧就是一口。
曹操：“今天下英。”于是出门捡英雄。
冷知识：光走一年的时间和人走一年的时间是一样的。
冰上运动员经常滑倒，为什么不把冰面做成防滑的？
鱼一直在海洋里流浪。
浪一直在海洋里摸鱼。
玫瑰越来越贵，爱情却不断贬值。
电影院和宾馆，是人类的主要七夕地。
专家称，我国存在大量单身青年的主要原因是他们都没有对象。
有困难找警察，没困难以入睡。
河南人给中评相当于给好评。
上班，又称坐椅待币。
烦心的蛇对好朋友蝎子说：走，去泡酒吧！
人类的心跳声，会不会是死亡这颗定时炸弹的滴答声昵？
日本人体型偏瘦和人口老龄化的原因是胖子和小男孩都炸了。
武则天：要大碑的，全唐，无冰无字。
心脏手术失败原因是医生没有get到梗在哪。
看着夜空中划过的流星，我没有许愿，而是对着它说了声再见。第二天晚上，我又见到了那颗流星。
人的人性就像他的母语，每个人都说没什么好考，真到考的时候又反而没几个高分。
耻辱柱因为刻上了我的名字而被刻在了耻辱柱上。
一位up主半夜三更进了医院。
一位up主半夜三更进了医院，原因竟是视频是用心做的。
所以CFO是首席飞行物吗？
所以UFO是不明财务官吗？
每次我把垃圾扔到垃圾桶时，我都有一种大义灭亲的自豪感。
上帝成了无神论者，因为他不太自信。
食人族吃我的时候会发现刻在骨子里的孤独吗？
张飞说“小心翼翼”时是在撒娇。
这是什么牛马？蜀国士兵问诸葛丞相。
你继爸谁啊？曹操讽刺吕布道
同学们或许还不知道吧，在你们都已进入梦乡的时候，老师还在辛勤地讲着课。
“初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。”一出自《先见其狭传》
上馆子和下馆子是一个意思，所以上班就是下班。
上了他和睡了他是一个意思，所以睡了一节课是上了一节课。
鉴于我们还没活多久，可知想死只是一种思乡。
消灭了所有圆柱民之后方块人说：这是我的世界。
弱智网友们个个不甘示弱，导致博主久久无法更新。
溺智吧，弱智只占三分之二。
我宣布银牌和铜牌没有任何含金量。因为它们分别是银的和铜的。
一模一样这个成语真是有模有样。
我的导师和我是完全相反的人，他很push，我却很拉。
小明考试排名太后竟开始垂帘听政。
只要认字就会发现，资本家，没一个是人。
资本家，资里压着人，本里架着人，家里没有人。
我起床开灯，把屋里的夜还给星空。
如果说网络是一副面具的话，人们戴上它怎么反倒露出真面目了昵？
明天和意外到底哪个先来？如果我坚信是意外会先来，没想到明天先来了，那么就还是意外先来了。
如果有人批评你不够客观，那么很可能是你的观点不符合他的主观。
为什么有残奥会，却没有专门为我们弱智设计的数学竞赛？
这里的士怎么都没了，我还想打车昵，看来只能把炮退回来了。
刚刚差点被车撞到还好捡回一条命，我现在有两条命了。
今天班长统计衣服尺码，xs，根本穿不上。
深夜走进便利店收银员说，“你这全家就你一个人啊？”
天生的哑巴，是不是也可以叫初音未来？
光年既然是个距离单位，狗日就是一条狗跑一整天的距离。
“我觉得你今年一定会上岸。”“我还没说我想考哪个大学呢。”“回头也是岸。”
拿枪指猫，问：汝几条命？猫曰：9命。
舔屏这个词对孔雀来说还挺色的。
电子孔雀开屏会有30秒的广告吗？
希望死后能下R18地狱。
人生就像是一盒巧克力，但总有人是狗。
为什么大兴机场相当于五个标准足球场大小，却一场球赛也没办过？
老板天天给我安排任务，他是不是NPC啊？
很多人认为抬头才能看见宇宙，其实宇宙也在我们脚下。
有些国人愿意替日本发光发热，会不会他们上一辈子是原子弹昵？
怎么只有小天才电话手表？小天才会走丢吗？市场上更需要小弱智电话手表。
奉行狼性文化的百年企业终于把员工驯化成了狗。
餐厅上菜慢食人族谓其厨师曰“无语，城北徐公熟没？”
我做了一个1：1的地球仪，你往窗外看就能看见了。
陈睿书法力透纸背，可知其笔力必利。
皱纹是时间吹过身体时泛起的涟漪。
我目视前方，余光中写出了《乡愁》。
冷知识：冰箱里的奶酪。
根据《史记》记载，荆轲刺秦王未成使得秦王大怒，那么如果成功了的话秦王会大喜吗？
我喝掉一瓶矿泉水的30％，那么剩下的含有70％水的瓶子是不是就成为了人类？
我怀疑我爸我妈不是一家人，他俩都没有血缘关系。
原来公司是温暖的大家庭啊，我说我怎么是孙子昵。
之所以不和我的叔叔联系，是因为于勒圈里的事情太脏了。
网络上nt多是正常的，毕竟Internet里面都有两个nt。
当别人在乎你飞得高不高时，只有我在乎你为什么能飞。
年级：2017，学院：翻译，系：广东人
衣服洗染色了不要怕，找几件白色一起洗就能染回来了。
抛开后面不谈，
世界上只存在一种猫猫英雄主义：那就是在发现猫猫没有那么爱你后，你依然很爱它。
有人大愚若智，有人等于弱智。
喜欢偷偷按邻居门铃的小明见四下无人，按了第五下。
突然猝死，可能是身体在向你求救！
你这台手术成功率很高。因为这类手术成功率为10％，而我今天已经失败九台了。
海绵宝宝被诊断患上了多洞症。
秦王兴致盎然，示意荆轲：“你展开说说。”
遗憾其实是一种时态，过去未完成时。
舍友在睡觉，我开来压路机，卷死他们。
狼被怀疑是哈士奇，立刻声明狼籍。
车祸原因：双向奔赴。
老王发现被害人早已没有生气，决定替他原谅凶手。
死亡是一个长长的队伍，但是吸烟的人经常插队，因为吸烟先。
能让人快乐的东西，例如烟、酒，都会损害寿命，那么是不是让人不快乐的东西就是生命本身昵？
货车司机老刘连续开车开了三个月没有休息，老板安慰他说：“你别想不开。”
“你是不是很会拆台，来表演一个。”“不会。”
抽烟算不算提前给自己上香？
知识都让好学生学完了，害得我学不到。
“你这肉夹馍里怎么看不见肉？”“肉被夹了。”
非洲的肯德基用的是乌鸡吗？
我在看星星时会想起某个人，却又在看那个人时想起星星。
被骗的诸侯跑到城楼下，只见城楼上的周幽王叫到：“I'm Zhou King.”
博士毕业的人都很聪明，为什么国家不给每个人都授予博士学位，让每个人都变聪明？
虽然我不是弱智，但还是想问一下大家，欲盖弥彰这个词是什么意思？
出门的时候鞋里有一粒沙子没在意，晚上脱掉鞋，从里面倒出一颗珍珠。
一场雨后，天空和地面互换了身份，抬头万里暗淡，足下星河生辉。
在山东姑姑的婚礼上，我对着新郎官说道：是我姑父了你。
杨过对着镜子说道：是我姑父了你。
一只猫摔个半死，到底是剩8.5条命，还是剩4.5条命昵？
“会除法吗？”“会，没除尽。"德军说。
希特勒参观集中营感叹道：“意犹未尽！”
“好好的中国人放什么洋屁！”“不能同意更多。”
80人民币听起来比1000日元贵，这是因为80人民币本来就比1000日元贵。
我以过来人的身份告诫大家找对象千万别找自己宿舍的。
我以过来人的身份告诫大家别过来。
“做个人吧！”女娲精神饱满地上班了。“我不做人类了！救救！”女娲疲惫地结束了一天的工作。
吧主，一个猜想不一定对．有没有可能有很多人本来想和你说话，但被你当投稿发了呢。