为了提前得知高考成绩，小明一题没写。
工人罢工后就成为了人。
倒车入广；倒  军广；倒  入库
本届高考出现泄题事故，教育部决定启用备用考生。
“报告老板，我们按照你的要求找到了一个得力的员工。”“我就知道我们晨光有内鬼！”
三个火是焱，三个水是淼，三个死是品。
“Fuck my life.” “说中文” “你所做爱的，就是你的生活。”
过年投稿变少了，是不是说明是工作把人变弱智。
《聊斋》一看就是蒲姓男写的。
“恐怖分子的目标是？”“哈佛大学。”“现在情况如何？”“已经考上了。”
凤凰传奇之所以这么火，是不是因为有团队曾毅？
长辈的唠叨就像一碗良药，能听进去的多少有点大病。
根据投票结果，目前拥有票数最多的是投票箱。
路上漂的垃圾袋装着没人要的风。
西洋棋只能慢慢下，不能太快，不然就成了象棋。
百亿补贴原来都补给主播去了。
弱智是没有信息甄别能力的，也就是说每条投稿都有可能随机入选，比如这条。
根据小程序投票结果，中国互联网普及率已达到 100%
谁说当代大学生没有用，点名时能一个顶俩。
时间会不会是一个矢量？我从此刻出发，奔向不同的未来。
不是手表坏了，而是表里的时间用完了。
“对不起我有喜欢的人了，”食人族族长拒绝了别人共进晚餐的邀请。
参考答案：(ﾉ)`∀’(﹅゛)
∵学-思=罔，思-学=殆，∴罔＋殆=0，∴网货会变成0。
有的函数为了求极限连下限都不要了。
我在发呆，请大家有序排队领取。
“我学编程都是为了你好，”程序员对世界说道。
司马睿二次建立晋朝，谥号元帝，时人叹曰：司马二次元
“你不要吹牛，”保洁指着卫生间里错误使用烘手机的男人说。
泥头车司机返回事故现场承认：我是原创。
周朝分为大小周两个时期，因违反劳动法灭亡。
把年轮放上唱片机，你会听到森林的岁月。
云卷云舒，人卷人累。
为什么人要花几十年把自己从一个独具一格的灵魂变成普通人。
对 2022 年的寄语：别寄。
“噫，好！我中了！”疯了的范进捂着枪伤对赶来的医护人员说——《范进中狙》
贾宝玉因为一家公司零待遇而加入。
“现在的孩子没有体会过近代中国的屈辱，不懂得珍惜现在的幸福生活。”“当我们不看国足是吧？！”
“族长，今天的食材新鲜，是刚毕业的大学生才二十出头。”“好！给你六十，买三个回来！”
“背后的猿音令人感动，”郦道元经过三峡的时候说。
校医务室通知：如果您考研时感觉心脏不适请尽快就业。
猫从极高处摔了下来，笑日：“命不 9 矣。”
“你好像来到了我身边该怎么简洁地表达？”“你若至？”
狗是不是因为吃不了巧克力所以拿屎做平替啊。
四川版《开端》又名《巴士的恨》。
《西游记》作者：5xn。
为什么大家背书都用脑子背啊，我都是用书包背的。
小品里的家庭都有这儿那儿的矛盾，为什么不请一些没矛盾的来演？
宿舍守则：养成良好卫生习惯；加强安全防范意识；原则上不得杀害室友。
短道速滑终点线上，韩国解说兴奋地喊道：韩国选手大宪已到！
被问到作案动机时凶手呼吁大家多关注作品。
初一就上班是违反劳动法的。
路易十六答应了革命派的条件，但是没纸笔，只好先做出口头承诺。
被人取笑的同时，我的笑容也被取走了。
孙悟空 72 变，猪八戒 36 变，水浒传 108 将，会不会是孙悟空和猪八戒演完西游记演的水浒传？
“等我 CD 好了，我屠死你们。”周杰伦对榜单说。
颜真卿，琅琊临沂人，字好看。
“我们公司的利润呢？”“利润了。”
盲文：已通高压电请勿触摸。
自由女神像每天都一动不动的，她真的自由吗？
“我入坑的这些手办现在全没了。”秦始皇哭诉道。
二维生物没有立体概念，我没有时间观念有什么问题吗？
生活就像海洋，全是垃圾。
语言暴力：(╬￣皿￣)=○
“180 体育生求面基。”“你只告诉我高怎么求呀。”
俄罗斯那么自信是不是因为他们的总统是普姓男？
996 怎么样才能下定决心 886？就差 110。
科学家研究院石的成分后，发现都是大家儿时的愿望。
现在的初中生连他高中老师叫什么都不知道。
确保能找出卧底，黑社会老大把问卷星的选项设为必填。
目前国际局势紧张，专家建议大家害怕的话可以少看新闻。
老板总是需要有用的人，有没有一种可能，老板是个没用的东西？
阮经天胡一天刑天是好朋友，三天两头就聚会。
石榴一家垄断水果界高分排行榜，只因每多生生一籽考试时可多加 20 分。
女娲创造了人类，人类也创造了女娲。
《日记》舍友说我那本描写贫困户生活的小说写得很真实。
我有两个人格凭什么只给我做了一次测试就断定我有精神病？
“这家店很实惠，三个人才两百多。”一食人族探店评论
学校开展高考三轮复习，小明因骑自行车被排挤。
12:00 留给中国男足的时间不多了…… 12:01 进了！男足终于踢进一球！！！ 12:00 糟糕！裁判判决进球违例！分数取消！
“有人质问食品安全问题。” “那是他们现在该关心的问题吗？！”绑匪回答道
“时光机里有人不是很正常的吗？”小明向警方解释抽屉里的尸体。
体弱多病的小王决定成为职业病选手。
大陆又叫威尔史密斯，因为终有一天要上台打人.
他妈的怎么有这种家长，把一个小男孩丢在广岛这么多年来不管不问。
让路边画肖像的师傅画一张我十年后的样子，师傅说他画不了，因为我已经没有未来了。
精神日本人不是日本人，精神股东不是股东，所以精神病人不是病人。
正月给别人理发的理发师是在以舅换薪。
听说在云南那边吃了君子就会看见小人。
短篇小说《赌徒》：刚拿了工资，他去了趟赌场，全输完。
清明节上课的话算不算为自己的青春上坟。
熬夜是对昨天做辅助延长线。
某明星被税务局重点关注，导致其微博粉丝+1。
美国警察的快速袭击让恐怖分子措手不及，甚至击毙前还不是恐怖分子。
尸检结果：难吃！
抓小龙虾的人怎么知道哪一只是蒜蓉的哪一只是麻辣的。
辩论赛题： 正方：辩论赛中不能说脏话 反方：对方辩友我操你大爷
数学老师质问交白卷的学生：嗯？怎么不算呢？
被判诛九族的小明当场就管皇上叫爹。
我年轻时还很青涩，现在没了青春，只剩涩了
我们注册人生的账号时一定同意了某种使用条款：我们只是获得了生命的使用权，但是却从未拥有它。
五一假期的五一意思是不是假装放五天实际放一天啊。
虽然我们的封控政策不合理，但是希望同学们非必要不骂街。
通过校领导的不懈努力，终于将五一请假通过人数清零！
当着大家的面念了一封信，读到最后一行才发现写着勿念。
为防止考生作弊，监考老师直到考试结束都没有下发试卷。
封校封的不应该是学校嘛，封我们学生干嘛？
米老鼠的墓地是不是叫米奇陵？
这么无聊的会议，老板完全可以叫几个傻逼来应付一下，让我们来干什么？
尴尬的记忆是不是密度特别小，总是容易浮起来。
陈叔叔上学时一直是校草，因为没妈的孩子像根草。
每道数学题都有唯一解，就是我不理解。
经过一夜的审问，王警官发现嫌疑人很符合自己的择偶标淮，三观也合得来。
资本家让无价的生命变得无价了。
某 M 发现约来的 S 不是本地人："Why 外地 S！”
山谷照片发到微博变成了峡谷照片。
新华字典里的“典”这个字，真的典中典。
女更衣室：男同志不在此。
小明在自助餐厅倒果汁时遭人暗杀，只因他汁倒得太多了。
Q：巡音多少岁？A：三十岁，因为是儿力之年。
刑天质问道：“为什么不发我的稿，就因为我没投？”
《遗书》丢失一本《在人间》，烦请捡到者与我联系。
刻意突兀的转折并不好笑，同理，玩也是王字旁。
一枪爆头，老外挂了。
豪言壮语也是种状语后置。
“可不可以不上班？”“不上班，连骨灰都没钱安置。”“我扬你啊!”
当你发现你拔打了 110，可能是你的身体在报警！
我视金钱如粪士，可是我活得像条狗。
我死后躺在士里，大地向我挤压，就像母亲拥抱失散多年的孩子。
我是成功的姥姥，因为我这人生失败。
“没带就是没做，”老师解释自己不带套的原因。
人类不想下地狱，撒旦催人类下。
我有嘲笑任何人的资本，因为我有嘴。
Cu {皇上}，{太监} 或许这就是 皇上补集太监集
弱智吧日常，字2021年，号被禁言半年。