为了提前得知高考成绩，小明一题没写。
工人罢工后就成为了人。
倒车入广；倒  军广；倒  入库
本届高考出现泄题事故，教育部决定启用备用考生。
“报告老板，我们按照你的要求找到了一个得力的员工。”“我就知道我们晨光有内鬼！”
三个火是焱，三个水是淼，三个死是品。
“Fuck my life.” “说中文” “你所做爱的，就是你的生活。”
过年投稿变少了，是不是说明是工作把人变弱智。
《聊斋》一看就是蒲姓男写的。
“恐怖分子的目标是？”“哈佛大学。”“现在情况如何？”“已经考上了。”
凤凰传奇之所以这么火，是不是因为有团队曾毅？
长辈的唠叨就像一碗良药，能听进去的多少有点大病。
根据投票结果，目前拥有票数最多的是投票箱。
路上漂的垃圾袋装着没人要的风。
西洋棋只能慢慢下，不能太快，不然就成了象棋。
百亿补贴原来都补给主播去了。
弱智是没有信息甄别能力的，也就是说每条投稿都有可能随机入选，比如这条。
根据小程序投票结果，中国互联网普及率已达到 100%
谁说当代大学生没有用，点名时能一个顶俩。
时间会不会是一个矢量？我从此刻出发，奔向不同的未来。
不是手表坏了，而是表里的时间用完了。
“对不起我有喜欢的人了，”食人族族长拒绝了别人共进晚餐的邀请。
参考答案：(ﾉ)`∀’(﹅゛)
∵学-思=罔，思-学=殆，∴罔＋殆=0，∴网货会变成0。
有的函数为了求极限连下限都不要了。
我在发呆，请大家有序排队领取。
“我学编程都是为了你好，”程序员对世界说道。
司马睿二次建立晋朝，谥号元帝，时人叹曰：司马二次元
“你不要吹牛，”保洁指着卫生间里错误使用烘手机的男人说。
泥头车司机返回事故现场承认：我是原创。
周朝分为大小周两个时期，因违反劳动法灭亡。
把年轮放上唱片机，你会听到森林的岁月。
云卷云舒，人卷人累。
为什么人要花几十年把自己从一个独具一格的灵魂变成普通人。
对2022年的寄语：别寄。
“噫，好！我中了！”疯了的范进捂着枪伤对赶来的医护人员说——《范进中狙》
贾宝玉因为一家公司零待遇而加入。
“现在的孩子没有体会过近代中国的屈辱，不懂得珍惜现在的幸福生活。”“当我们不看国足是吧？！”
“族长，今天的食材新鲜，是刚毕业的大学生才二十出头。”“好！给你六十，买三个回来！”
“背后的猿音令人感动，”郦道元经过三峡的时候说。
校医务室通知：如果您考研时感觉心脏不适请尽快就业。
猫从极高处摔了下来，笑日：“命不9矣。”
“你好像来到了我身边该怎么简洁地表达？”“你若至？”
狗是不是因为吃不了巧克力所以拿屎做平替啊。
四川版《开端》又名《巴士的恨》。
《西游记》作者：5xn。
为什么大家背书都用脑子背啊，我都是用书包背的。
小品里的家庭都有这儿那儿的矛盾，为什么不请一些没矛盾的来演？
宿舍守则：养成良好卫生习惯；加强安全防范意识；原则上不得杀害室友。
短道速滑终点线上，韩国解说兴奋地喊道：韩国选手大宪已到！
被问到作案动机时凶手呼吁大家多关注作品。
初一就上班是违反劳动法的。
路易十六答应了革命派的条件，但是没纸笔，只好先做出口头承诺。
被人取笑的同时，我的笑容也被取走了。
孙悟空72变，猪八戒36变，水浒传108将，会不会是孙悟空和猪八戒演完西游记演的水浒传？
“等我CD好了，我屠死你们。”周杰伦对榜单说。
颜真卿，琅琊临沂人，字好看。
“我们公司的利润呢？”“利润了。”
盲文：已通高压电请勿触摸。
自由女神像每天都一动不动的，她真的自由吗？
“我入坑的这些手办现在全没了。”秦始皇哭诉道。
二维生物没有立体概念，我没有时间观念有什么问题吗？
生活就像海洋，全是垃圾。
语言暴力：(╬￣皿￣)=○
“180体育生求面基。”“你只告诉我高怎么求呀。”
俄罗斯那么自信是不是因为他们的总统是普姓男？
996怎么样才能下定决心886？就差110。
科学家研究院石的成分后，发现都是大家儿时的愿望。
现在的初中生连他高中老师叫什么都不知道。
确保能找出卧底，黑社会老大把问卷星的选项设为必填。
目前国际局势紧张，专家建议大家害怕的话可以少看新闻。
老板总是需要有用的人，有没有一种可能，老板是个没用的东西？
阮经天胡一天刑天是好朋友，三天两头就聚会。
石榴一家垄断水果界高分排行榜，只因每多生生一籽考试时可多加 20 分。
女娲创造了人类，人类也创造了女娲。
《日记》舍友说我那本描写贫困户生活的小说写得很真实。
我有两个人格凭什么只给我做了一次测试就断定我有精神病？
“这家店很实惠，三个人才两百多。”一食人族探店评论
学校开展高考三轮复习，小明因骑自行车被排挤。
12:00 留给中国男足的时间不多了…… 12:01 进了！男足终于踢进一球！！！ 12:00 糟糕！裁判判决进球违例！分数取消！
“有人质问食品安全问题。” “那是他们现在该关心的问题吗？！”绑匪回答道
“时光机里有人不是很正常的吗？”小明向警方解释抽屉里的尸体。
体弱多病的小王决定成为职业病选手。
大陆又叫威尔史密斯，因为终有一天要上台打人.
他妈的怎么有这种家长，把一个小男孩丢在广岛这么多年来不管不问。
让路边画肖像的师傅画一张我十年后的样子，师傅说他画不了，因为我已经没有未来了。
精神日本人不是日本人，精神股东不是股东，所以精神病人不是病人。
正月给别人理发的理发师是在以舅换薪。
听说在云南那边吃了君子就会看见小人。
短篇小说《赌徒》：刚拿了工资，他去了趟赌场，全输完。
清明节上课的话算不算为自己的青春上坟。
熬夜是对昨天做辅助延长线。
某明星被税务局重点关注，导致其微博粉丝+1。
美国警察的快速袭击让恐怖分子措手不及，甚至击毙前还不是恐怖分子。
尸检结果：难吃！
抓小龙虾的人怎么知道哪一只是蒜蓉的哪一只是麻辣的。
辩论赛题： 正方：辩论赛中不能说脏话 反方：对方辩友我操你大爷
数学老师质问交白卷的学生：嗯？怎么不算呢？
被判诛九族的小明当场就管皇上叫爹。
我年轻时还很青涩，现在没了青春，只剩涩了
我们注册人生的账号时一定同意了某种使用条款：我们只是获得了生命的使用权，但是却从未拥有它。
五一假期的五一意思是不是假装放五天实际放一天啊。
虽然我们的封控政策不合理，但是希望同学们非必要不骂街。
通过校领导的不懈努力，终于将五一请假通过人数清零！
当着大家的面念了一封信，读到最后一行才发现写着勿念。
为防止考生作弊，监考老师直到考试结束都没有下发试卷。
封校封的不应该是学校嘛，封我们学生干嘛？
米老鼠的墓地是不是叫米奇陵？
这么无聊的会议，老板完全可以叫几个傻逼来应付一下，让我们来干什么？
尴尬的记忆是不是密度特别小，总是容易浮起来。
陈叔叔上学时一直是校草，因为没妈的孩子像根草。
每道数学题都有唯一解，就是我不理解。
经过一夜的审问，王警官发现嫌疑人很符合自己的择偶标淮，三观也合得来。
资本家让无价的生命变得无价了。
某M发现约来的S不是本地人："Why外地S！”
山谷照片发到微博变成了峡谷照片。
新华字典里的“典”这个字，真的典中典。
女更衣室：男同志不在此。
小明在自助餐厅倒果汁时遭人暗杀，只因他汁倒得太多了。
Q：巡音多少岁？A：三十岁，因为是儿力之年。
刑天质问道：“为什么不发我的稿，就因为我没投？”
《遗书》丢失一本《在人间》，烦请捡到者与我联系。
刻意突兀的转折并不好笑，同理，玩也是王字旁。
一枪爆头，老外挂了。
豪言壮语也是种状语后置。
“可不可以不上班？”“不上班，连骨灰都没钱安置。”“我扬你啊!”
当你发现你拔打了110，可能是你的身体在报警！
我视金钱如粪士，可是我活得像条狗。
我死后躺在士里，大地向我挤压，就像母亲拥抱失散多年的孩子。
我是成功的姥姥，因为我这人生失败。
“没带就是没做，”老师解释自己不带套的原因。
人类不想下地狱，撒旦催人类下。
我有嘲笑任何人的资本，因为我有嘴。
Cu {皇上}，{太监} 或许这就是 皇上补集太监集
弱智吧日常，字2021年，号被禁言半年。
胃部手术时王医生找不到手术刀，无奈之下只能拿咸萝卜开胃。
揭秘小卖部黑幕：想拿东西必须给老板塞钱。
失主怎么一直给我的新手机打电话？
很多人说的看不到未来其实是看到了未来。
当老师五年了，攒了点钱，该去当铺把老师赎回来了。
“弱智”和“聪明”仅两字之差，意思却完全不同。
用打蛋器顶在乞丐肚子上转了十五分钟后他终于忍不住了，对我说道：“你打发要饭的昵？”
退一万步讲，你听不见。
当你开口提问，说明你脑子有问题了。
出租车司机不仅出租车，而且出租车司机。
经过多日走访调查，王警官发现距离凶案现场八百米处的一家兰州拉面特别正宗。
你有权保持沉没，但你所说的一切都将成为咕噜咕噜。
“大清早就亡了，”医生早上把尸体推进停尸房时说道。
这是我的丈夫老于，这是我的两个孩子>、<。
潜伏三年的卧底冒死送出了最后一份情报：黑社会老大更喜欢妈妈多一点。
古代的皇帝想永生，为什么不给自己颁个免死金牌？
为什么先有咖啡果，后有咖啡因呢？
“觉得iPhone不值这个价格怎么办？”“|iPhone|”
热搜上全是安倍晋三，怀疑安倍晋三是给谁挡枪了。
鸭血粉丝端上来发现仅粉丝可见。
小王地摊被城管整改，改为小王的摊。
日本首相心理素质真差，被别人喷了两下就说不出话了。
计算是算盘在言语 语言在盘算是算计
能力越大，可以推卸的责任就越大。
很多人嘲笑我找不到女朋友，但其实只要我想找，我随时可以想。
“这个b班就上到这了！”说完，老师走向了a班。
河南银行里面是不是坐了一群赋码爷？
虽然各地都筑起坚强防疫堡垒，但上海堡垒太烂了。
本论文全是水。（作者注）
死亡又叫脱离生命危险。
“你不说话没人把你当哑巴，”王医生安慰着面前这位哑巴患者。
考试时如果认真审题，题目会把答案都招了吗？
“大夫，手术顺利吗？”“哦！你就是死者家属吧？”
小红因错过成人礼，现已成功脱离人民。
请放心，手术的是我学生，失败了我给他挂科。
经过多日走访，王警官已初步掌握警局位置。
为什么我运气这么差，每次去排队进了队都发现自己在最后一个？
克是质量单位，秒是时间单位，我司是傻逼单位。
“你要主动？”椰稣不情愿地坐了上来。
一阵纠缠过后，梁先生和梁太太结下了梁子。
我想变成千里眼是因为爷爷去了很远的地方。
学而不思则惘，思而不学则殆，惘殆害人啊！
乌克兰总统：“鼓励演员考事业编。”
为了蹲守井盖小偷，局里安排井井有条。
荆轲绕柱刺奏王，后世称之为螺旋赶君。
“你愿意接受我的一切吗？”刽子手行刑前问犯人。
数学有奇数和偶数，文学有奇遇和偶遇。
陈睿打游戏，我的叔叔娱乐。
未知全貌，不予置评；若知全貌，开始控评。
我下楼遛狗，遇到大爷遛弯，他撸了撸我的狗，我摸了摸他的弯。
“你上大号说话，”前总统和现总统互相嘲讽道。
王某作弊被抓，在亮出准考证后，考官准许其继续作答。
受就业率影响，《生化危机》系列将更名为《生化环材危机》。
老板给了我工作，为什么还要给我工资？
“我要结婚了，新郎不是我，”新娘说。
“老天有眼！”女娲大哭。
关羽在离开曹营时承诺以后和曹操交战时给他放水。
漫威宇宙叫MCU，DC宇宙叫DCU，那我的宇宙是不是叫ICU？
我用的不是智能手机吗，为什么能刷到弱智吧？
在不记名投票中，患痴呆症的王老汉被票选为第一。
矛盾不断升级，增加了攻击力和防御力。
大家不要再用QQ了，只要登录一下你的账号密码被腾讯知道了。
根据万有引力公式，我的论文不吸引导师可能是因为它没有质量。
肛拭子：便民采集点集采民便。
人体80％是水，所以喝八杯水可以用吃十杯人代替。
王警官拉起警戒线，严禁考研学子进入凶案现场争抢保研名额。
我的C语言程序设计是59分，不难推出我的C++程序设计是60分。
即使走入社会，孙悟空还是被原生家庭压抑了500年。
“这雪，已经下了一天一夜了。”“因为它用的百度云？”
日本的禁止停车指示牌拟人：莫泊桑。
欢迎来到嬴政直播间！下面要推荐的这些书，非，常，火！很多小伙伴都入坑了！
终于把驾照考到手，以后再也不用开车咯！
“玉帝，人间嫌小星星不够亮”“派大星。”
擅长安慰他人的小明在大赛中喜提安慰奖。
点了一份炒面外卖，骑手却送来了一份盖浇饭，我打电话洵问，他说他是假面骑士。
本科生都烂大街了！由此可得本科生具有腐蚀性。
“飞盘吗？”刘备拿着核桃问三弟。
草，壮羊药。
知了掉进泉水淹死，也算泉下有知了。
秦惠文王问道商鞅：“公善变法，可曾听闻马裂主义？”
《论语》何尝不是一种密集孔句？
我只剩两分钟寿命了，但是我每次呼吸能重置这两分钟倒计时。
真人秀为了证明节目没有剧本，专门请了一堆不会演戏的流量明星。
成为植物人的我已经和你们有一层可悲的厚细胞壁了。
“先生，能描述一下你听到的三声枪声吗？”“好的，qiǎng！”
怎么又要到周一了，我感觉每周都有周一。
我数学考了25分。我爸：“你看你考的这个分数！”我：“爸，25是整数，不是分数。”
在身上纹自己名字的人就不怕自己突然改名吗？
生活就是在米缸里种玫瑰。
“蟹"字的英文是Debug。
苦难是生命的防沉迷系统。
由于人生地不熟，我的人生迷路了。
0走进gay吧打招呼：“hello everyone!”
想成为精神内猫，专治精神内耗。
她说：talk dirty to me，于是我只好给她说了一些韩国体育史。
这次演员能火，是因为灯光师给聚光灯换上了凸透镜。
“我去做核酸了，”DNA聚合酶说。
蜀道难，吴路塞，魏道还行。
设计师老王为了体现自己学过微积分，把楼梯都改成了滑梯。
学生自杀率居高不下因为没有课程教他们学生。
海绵宝宝参加完银趴哭诉大伙无孔不入。
C02——发自《肺腑》
可恶啊，明明大学四年玩得那么开心，为什么还是找不到工作。
轻生是因为相信人会有重生。
扇贝属于贝类，绝非扇类。
给车安装了智能避障系统，现在我的车见了我就跑。
您与全世界其他人都不是朋友关系，隐私安全。
死后，器官捐献被换到其他人身体里面，那么他们是不是就是我的棺材？
小明出柜宣言：哥本哈根。
“再来一条！"导演对坐在马桶上的演员说。
刚入宫大清完了，白切鸡。
食人族出师表：侍中、侍郎郭攸之、费袢、董允等，此皆粮食。
不熬夜加班以后怎么吃更贵的药？
色即是空，空即是色。——摘自《浏览记录》
为什么西游记不请唐僧本人来演呢，他不是长生不老吗？
错选土木，生活水深火热，命里缺金。混账东西，一生走南闯北，啥都不中。
讨厌新冠时期的爱情，这种不解封情。
“寻寻觅觅冷冷清清凄凄惨惨戚戚”，李清照这牌，能胡七对。
毕业生太多导致就业困难，新生儿太少导致人口下降，那么让毕业生去当新生儿不就可以解决问题了吗？
过年福字要倒着贴，为什么不生产倒过来的福字昵？